Предоставлено explosiveskull
https://twitter.com/kaboomskull
Мы пришли
к вам с откровениями
о теракте, произошедшем на прошлой неделе
в Лондоне.
Анонимный источник
предоставил эту видеозапись.
На ней изображен Квентин Бек,
он же Мистерио,
за несколько минут до своей смерти.
Вы можете найти
Это видео может показаться вам неприятным.
Мне удалось
отправить элементаля обратно,
но я не думаю, что мне удастся
не смогу выбраться с этого моста.
Человек-паук напал на меня.
У него целая армия беспилотников,
Старк технологии.
Он говорит, что будет
новым Железным Человеком. Больше некому.
Вы уверены, что хотите
начать атаку беспилотников?
Будут
значительные потери.
Сделайте это. Казните их всех.
Шокирующее видео
было опубликовано сегодня
на противоречивом
новостном сайте TheDailyBugle.net.
Вот и все, друзья.
Убедительное доказательство
что Человек-паук несет ответственность
за жестокое убийство
Мистерио,
межпространственный воин
который отдал свою жизнь
чтобы защитить нашу планету
и который, несомненно,
войдет в историю
как величайшего супергероя
всех времен и народов.
Но это еще не все, друзья.
Вот настоящий блокбастер.
Приготовьтесь.
Возможно, вам стоит присесть.
Настоящее имя Человека-паука...
Настоящее имя Человека-паука -...
Человека-паука зовут
Питер Паркер.
Что за...?
Именно так, друзья.
Питер Паркер.
17-летний
школьный преступник...
- Она его знает.
- Вы девушка Человека-паука?
...на самом деле...
Вы - девушка Человека-паука
девушка Человека-паука?
...мерзкий злодей-мститель.
Человек-паук.
- Йо, это он.
- Эй, эй, эй, эй.
- Пожалуйста, не трогайте ее, сэр.
- Вы просто ребенок?
- Ты убил Мистерио?
- Хм...
- Вы помогли ему?
- Нет, не помогал...
Ну же, малыш,
дай мне посмотреть на твое лицо.
Он ударил меня.
Человек-паук ударил меня!
- Да ладно.
- Он ударил меня.
Все это время
люди равнялись на этого мальчика
и назвал его героем.
Я скажу вам, как я его называю,
враг народа номер один!
Я же сказал тебе, что не хочу
делать этого больше никогда!
Эм-Джей, мне очень жаль,
но я ничего не вижу.
с твоей рукой в моей...
Извините. Куда мы
куда мы пойдем?
- Я не знаю. Ваш дом?
- Нет! Нет!
Мой отец убьет тебя.
Что? Ты сказал.
что я очень нравлюсь твоему отцу.
Да, но уже нет.
Чувак!
Мне очень жаль.
Ты в порядке?
Нет, не совсем. Э-э...
Йоу, Питер!
Мы должны идти.
Мы должны идти. Пойдем.
- Ты сказал, что не хочешь качаться.
- Покачай меня.
Хорошо. Мы можем поехать на метро.
Нет.
Осторожно!
Это было гораздо хуже.
Хорошо. Все в порядке.
- Вы в порядке?
- Да, да, да.
Давай, давай, давай.
Ладно, простите меня.
Хорошо. Хорошо.
Простите.
Я просто чувствую себя такой дурой. Я не знала.
что ты несчастна.
Нет, это было очень весело, правда?
Вот почему они называют это
интрижкой.
- И мы бросились.
- Было весело.
Я мог бы быть более веселым.
- Я могу быть веселым.
- Мы еще пообщаемся.
Как вы думаете, когда?
Я должен посмотреть, что это такое.
- Нет, нет, нет.
- Это то, что я делаю.
- Он постоянно приходит и уходит.
- Питер?
О, нет.
- Я не знаю, что делать.
- Питер. Питер.
- О, я...
- Я ничего не видел.
Это не то, что
это не то, что кажется.
- Нет, нет, Май.
- Практикуйте безопасные...
О, привет. Вы, должно быть, Эм-Джей!
- Да. Приятно познакомиться.
- Очень приятно.
Подожди, ты
плакала?
Мы расстались.
- Эй, Человек-паук!
- О. О...
Спасибо. Я не знала.
что вы расстались.
Я думал, ты
влюблена, Мэй.
Можем ли мы поговорить об этом
на кухне?
Я, наверное, уйду.
Я думала, что вы
такой красивой парой.
На самом деле речь идет о границах.
- Позвольте мне открыть дверь.
- Пойдемте сюда.
- Это дверь?
- Эй. Это правда?
- Я собирался пойти, но...
- Не сейчас.
Я не знала, что ты
что ты так неловко относишься к сексу, Питер.
Это не имеет никакого отношения
с сексом.
Если вы хотите повторить.
Я имею в виду... Что это за звук?
- Эй, Человек-паук!
- О, Боже.
Я имею в виду, я с удовольствием повторю это
если вы хотите.
Ты заботишься о своей
Вы позаботитесь о своей стороне, а я позабочусь о своей.
Что случилось
Что с этим телефоном?
Вы можете оторваться от своих телефонов
на пять минут?
Я просто хочу поговорить с тобой
о ваших отношениях, хорошо?
Питер?
Что?
- Это...?
- Это здесь?
Хм...
- Йо, Питер Паркер!
- Йоу, Питер!
Может быть, это не
это не так уж и важно.
Паук-Менас!
Правительства разных стран мира
начинают расследования
в убийцу
известного как Человек-паук,
он же Питер Паркер,
он же паутинообразный
военный преступник
который на протяжении многих лет
терроризировал
порядочные граждане
Нью-Йорка.
Теперь этот город
и весь мир
увидеть его таким, какой он есть на самом деле.
Убийца! Мистерио навсегда!
Новые подробности с прошлой недели
разрушительный теракт в Лондоне
стали известны.
За более подробной информацией мы отправляемся в Объединенную
штаб-квартиру Объединенной разведки.
Власти
совсем недавно подтвердили
что смертоносные беспилотники, использованные
в лондонском теракте
были разработаны
компанией Stark Industries.
Федеральные агенты! Открывайте!
Федеральные агенты? Вы останетесь здесь.
Департамент по контролю за ущербом.
У нас есть ордер
на арест Питера Паркера.
- Вы знаете Четвертую поправку?
- Конечно.
Необоснованный обыск
и изъятие?
Залезайте сюда, ребята. Поехали.
Я не убивал Квентина Бека.
Это сделали дроны, ясно?
- Беспилотники, которые принадлежат тебе.
- Нет.
Ну, смотрите. Ник Фьюри был там
все это время.
Спросите его.
Он может все объяснить.
Ник Фьюри находится за пределами планеты
в течение последнего года.
- Что?
- Питер! Привет.
MJ! Они не имеют никакого
не имеют к этому никакого отношения, сэр.
Не говорите ничего
без адвоката.
Мне нужен адвокат.
- Г-жа Джонс-Уотсон.
- Джонс. Я не называю себя Уотсоном.
Мисс Джонс, зачем вам
зачем вам нужен адвокат, если...?
Если мне нечего скрывать?
Именно. Если только...
- Я действительно в чем-то виноват?
- М-м-м.
Я прекрасно понимаю вашу тактику
и мои права.
Просто ответьте на мои вопросы.
Я видел ваш файл.
Вы умная молодая женщина
со светлым будущим
с блестящим будущим.
Зачем вам рисковать всем этим.
связавшись с
мстителем, как Питер Паркер?
Извините, что заставил вас ждать.
- Мы можем предложить Неду перекусить?
- Безусловно.
- Он ждал.
- Я тебя поймал.
Чувак, я очень сожалею об этом.
Я не должен
ничего тебе не говорить.
Даже ничего.
У меня только один вопрос.
Когда ЭмДжей сказала тебе.
Питер был Человеком-Пауком...
- Стоп, стоп, стоп. Хех.
- Что случилось?
Я знал об этом задолго до Эм-Джея.
Я был Человеком-Пауком.
"парнем в кресле".
Я знаю о них.
Чувак, половина моих парней
это парни в кресле.
Именно. Вы бы знали.
Я буквально помог ему
найти Стервятника.
- Я этого не знал.
- Однажды я помог ему взломать костюм.
и помог ему добраться до космоса.
Таким образом, Человек-паук
незаконный мститель,
вы были его главным сообщником.
Я хотел бы, чтобы мои слова
вычеркнуть из протокола.
При всем уважении, и
Я имею в виду, что это очень неискренне,
если у вас нет реальных
конкретные обвинения, которые вы можете нам предъявить,
Юридически, вы не можете нас здесь удерживать.
- Вам определенно стоит обратиться к адвокату.
- Простите?
Опасность для детей - это
неприятная статья.
Вам был доверен мальчик,
и как его законный опекун,
по сути, его мать,
вы не только позволили ему
подвергать себя опасности,
но на самом деле вы
поощряли это.
Кто это делает?
Я хочу увидеть Питера прямо сейчас.
Stark
Индастриз" попала в паутину
из "Человека-паука-Мистерио
противоречий сегодня,
когда федеральные агенты
начали расследование
в отсутствующую технологию Старка.
Агенты хотят знать
что именно было взято...
По крайней мере, они использовали
хорошую фотографию.
Что происходит?
Это замечательно. Спасибо.
Что ж, у меня
У меня хорошие новости, Питер.
Я не верю
ни одному из обвинений
- против тебя.
- Подождите, серьезно?
- Я так и знал.
- Мило.
Боже мой, мистер Мердок, спасибо вам.
- Спасибо, Мэтт.
- Это потрясающе.
- Пожалуйста.
- Идеально.
- Однако, мистер Хоган.
- Да?
Федералы расследуют
пропавшей технологии.
Я понимаю вашу преданность
мистеру Старку и его наследию,
но если бы вы были вовлечены...
- Если бы я был?
- Я советую обратиться к адвокату.
Мне нужен адвокат, потому что я...?
Я думала, он...
Вы сказали, что это не платно.
Я могу сказать
по совету адвоката,
Я отказываюсь отвечать
на вопрос с уважением
потому что ответ
может меня уличить...
Это есть в фильме "Гудфеллас". Что за
говорят в "Гудфеллас"?
Я знаю, что вы так думаете.
Успокойся.
Давайте послушаем, что
что он скажет. Мэтт?
Вам понадобится
очень хороший адвокат.
Возможно, вы избежали
ваших юридических проблем
но дальше будет только хуже.
Существует еще
суд общественного мнения.
Убийца! Мистерио навсегда!
Как вы только что это сделали?
Я действительно хороший адвокат.
Нам понадобится
более безопасное место для жизни.
О. А.
Как мы...?
Как нам...?
Система сигнализации отключена.
Это выглядит красиво.
И это безопасно.
Добро пожаловать в духовный оазис.
Вам нравится Donkey Kong Jr.?
Ники из Джерси
Сити, вы на линии.
Я не говорю, что я не
не хочу почитать Мстителей,
но, знаете,
не делать это таким образом.
Помещение
Щит Капитана Америки
на статуе Свободы?
Нет, это будет выглядеть нелепо.
Оставьте статую
Свободы в покое.
О, Счастливчик.
Вы уже отправили
Вы уже отправили свои заявки?
Я только что закончил свой MIT.
- Ты?
- То же.
Представляешь, если бы
мы оба попадем внутрь? А Нед?
Да, но нам придется
получать стипендии
чтобы мы действительно могли поехать.
У вас есть баллы
и оценки.
Вы считаете, что я
слишком прагматичным.
Нет, нет, нет. Ну...
Типа того. Все нормально.
Это одна из моих любимых
в тебе.
- Правда?
- Да.
Какие у вас есть еще
любимые вещи?
Мне нравится ваш
неустанный оптимизм.
Я - человек, у которого стакан наполовину полон
я как женщина.
Мне очень нравится, что
что вы умеете общаться с людьми.
Я люблю людей.
Я их очень люблю.
Вы любите спорт.
Я думаю, что "Метс" собирается
- пройти весь путь в этом году.
- Правда?
Что это за шум?
О. Это Хэппи. Смотри.
Отдал свою комнату Мэй.
поэтому он спит здесь.
У меня странный вопрос. Гм...
Чувствует ли какая-то часть вас
чувствует облегчение от всего этого?
С тех пор, как меня укусил
тот паук...
У меня была всего одна неделя.
когда моя жизнь была нормальной.
Или вроде как нормальный, я думаю.
И...
именно тогда
вы узнали.
Потому что тогда все
кто был в моей жизни
что я хотел знать, знал.
И это было прекрасно.
Но теперь все знают и...
Я самый известный человек
во всем мире.
А я все еще на мели.
Я...
с нетерпением жду завтрашней встречи.
Да. Я тоже.
Завершить.
Вы оба нравитесь друг другу.
Мы поняли друг друга. Повесьте трубку.
Никакой новой почвы не
не прорывается. Мне нужны мои восемь часов.
Вы слушали
все это время?
- Привет, Счастливчик.
- Не по своей воле.
- Эм-Джей передает привет.
- Здравствуйте.
Мы освещаем
первый день выпускного класса
для самого известного ученика школы Мидтауна
самого известного ученика,
Питер Паркер.
Иди и возьми их, тигр.
Или лучше сказать "паук"?
Толпа продолжала
все утро.
в школе Midtown
of Science...
Толпа, похоже, разделилась поровну
между сторонниками
Человека-паука
и протестующих.
MJ! ЭМ-ДЖЕЙ! MJ! Мы любим тебя!
Эм-Джей, ты собираешься родить
его паучьих детей?
Назад. Назад. Назад!
Эм-Джей, ты же знаешь.
что он убийца, верно?
Питер. Сделайте со мной TikTok.
- Мистерио навсегда!
- Сделай сальто!
- Эй, давайте посмотрим, как вы с Эм-Джеем поцелуетесь!
- Назад.
Кто вы?
Нед Лидс.
Лучший друг Человека-паука.
Я - лучший друг Питера Паркера.
лучший друг.
Ты набросился на моего мальчика,
ты набросишься на Флэша Томпсона.
Если вы хотите прочитать
о нашей вдохновляющей дружбе,
вы можете в моей новой книге,
Flashpoint.
Один паук, два сердца,
миллион безумных воспоминаний.
Проверьте.
- Идите.
- Нет, я должен подождать...
Нет. Иди.
Увидимся внутри, хорошо?
Продолжайте следить за новостями Среднего города
весь год
как мы представляем вам близкий
и личный репортаж
о том, как Питер сражается
его самая большая битва,
поступление в колледж.
Питер, мы будем рады приветствовать
Мы будем рады снова приветствовать вас в школе Мидтаун,
где мы формируем героев.
Да, угу. Или убийцы.
Прекратите.
Для меня большая честь
служить вам, сэр.
Это не так.
Мистерио был прав.
- Стоп. Вот и все.
- Мистерио был прав.
Некоторые студенты
подготовили это для вас.
- Нет, это сделали вы.
- Я немного помог.
Я столько раз пыталась остановить тебя
много раз, но ты выдержал.
- Он все это сделал.
- Проделал отличную работу.
Надеюсь, у вас найдется время
чтобы проверить его.
Не стесняйтесь ходить
или качаться по коридору.
Или ползать по потолку.
чтобы избежать всех.
- Мы все знаем, что ты можешь это сделать.
- Я просто...
Я знаю, что ты сделал.
Стоп. Ты
ставишь себя в неловкое положение.
Он конспиролог
теоретик.
Мы можем просто остаться здесь
весь день?
- Там такое безумие.
- А вот это хорошо.
"Некоторые предполагают.
что способности Паркера
К ним относятся способность самца паука
способность гипнотизировать самок,
которую он использовал для соблазнения
Джонс-Уотсон
- в его культ личности".
- Да ладно. Остановитесь. Остановитесь.
Да, мой Повелитель Пауков.
Наконец-то уединение.
Там такое безумие.
И я подумал...
когда мы поступим в Массачусетский технологический институт,
мы должны жить вместе.
- Да, конечно.
- Да, я бы с удовольствием.
- Это будем мы.
- Да.
За вычетом фрисби
и улыбок.
Очевидно, что MIT - это мечта,
но если мы сравним
наши резервные школы,
тогда в любом случае,
мы будем в Бостоне.
Новая школа, новый город.
Там я смогу стать Человеком-Пауком.
- В Бостоне есть преступность, верно?
- Да.
- Жестокое преступление.
- Это будет как новый старт.
Что случилось?
Я не знаю. Просто мне кажется.
что если ты не...
Если вас ожидает разочарование,
тогда вы никогда не сможете
разочароваться.
Давай.
Станет новым началом.
И мы будем все вместе.
Да. Нет, ты прав.
Новое начало.
Да.
Новый старт.
Первый здесь!
Все в порядке.
Это резервная школа.
Питер!
Нет?
Последний.
MIT?
Ну... Ладно.
Ок.
- Фух.
- Готовы?
Джонс. Я сказал тебе убрать
украшения на Хэллоуин.
Вообще-то это был Саша, так что...
Достаточное отношение.
Просто сделайте это.
На ней.
Чувствую, что меня сейчас вырвет.
Не надо, потому что он
просто заставит меня убирать.
Это наш единственный шанс.
Здесь или нигде.
- Привет. Давай.
- Хорошо. Ребята, вы готовы?
- Да. - Да.
- Хорошо, на счет три.
Раз, два, три.
Нет.
Вы?
"В свете последних разногласий,
мы не можем рассмотреть
вашу заявку в данный момент".
Это так несправедливо.
Я имею в виду, это так несправедливо.
Я не сделал ничего плохого.
Вы, ребята, определенно
не сделали ничего плохого.
Ожидайте разочарования и
Вы никогда не будете разочарованы.
♪ Не спать до ♪
♪ Boston ♪
Вы, ребята, не попали?
Да, потому что мы на самом деле
друзья Человека-Паука.
Да. Я лучше пойду.
Миксер
для новых абитуриентов и...
Извините, ребята.
Джонс, что ты делаешь?
Возвращайтесь к работе.
Да, я иду.
Знаете что?
Я бы не стал менять
ничего из того, что я сделал.
Я тоже.
Хотя мне нужно показать
это письмо моим родителям.
Привет.
Привет?
Я...
Самый известный человек
в мире.
Я знаю.
Вонг. Постарайтесь не поскользнуться.
У нас нет
страхования ответственности.
Это все
для праздничной вечеринки?
Нет. Один из шлюзов ротонды
шлюзов соединяется с Сибирью.
Пронеслась вьюга.
Потому что кто-то забыл произнести
заклинание ежемесячного обслуживания
для поддержания герметичности уплотнений.
Именно так,
потому что он забыл
- Теперь у меня есть более высокие обязанности.
- Более высокие обязанности?
Верховный колдун
имеет более высокие обязанности. Да.
Подожди, я думал, ты
Верховный Колдун.
Нет, он получил его
по формальным признакам
потому что я пролетал
в течение пяти лет.
- Ну что ж, поздравляю.
- Если бы я был здесь, то...
Вы бы сожгли это место.
Вы двое, никто не сказал.
прекратить разгребать.
Итак, Питер, чем
я обязан этим удовольствием?
Правильно. Мне очень жаль.
что побеспокоил вас, сэр.
Пожалуйста. Мы вместе спасли половину
Вселенной вместе.
Думаю, мы уже вышли за рамки
ты называешь меня "сэр".
Хорошо, Стивен.
Это странно,
но я разрешаю.
Когда...
Когда Мистерио
раскрыл мою личность...
вся моя жизнь пошла кувырком
и мне стало интересно...
Не знаю.
будет ли это работать на самом деле,
но я хотел бы узнать...
может быть, ты сможешь вернуться в прошлое
и сделать так, чтобы он никогда этого не сделал?
Питер...
мы нарушили стабильность
пространства-времени
воскресить бесчисленное множество жизней.
Вы хотите повторить это сейчас
потому что твой стал грязным?
Дело не во мне.
Я имею в виду, что это действительно причиняет боль
многим людям.
Моя тетя Мэй, счастливая,
мой лучший друг,
моя девушка,
их будущее разрушено
только потому, что они знают меня,
и они не сделали
ничего плохого.
Мне очень жаль...
но даже если бы я захотел...
У меня больше нет
Камня времени больше нет.
Именно так.
Мне очень жаль.
если я зря потратил ваше время.
- Нет. Не было.
- Просто забудь об этом.
Он будет. Он очень хорошо
забывать о вещах.
Вонг, вы действительно
сгенерировали хорошую идею.
Что?
Руны Коф-Кола.
Руны Коф-Кола?
Это просто стандартное
заклинание забывания.
Время вспять не повернуть,
но люди забудут
что ты когда-нибудь был Человеком-пауком.
- Серьезно?
- Нет, не серьезно.
Это заклинание путешествует
по темным границам
между известной
и неизвестной реальностью.
Это слишком опасно.
Мы использовали его за гораздо меньшие деньги.
Помните ли вы вечеринку в полнолуние
вечеринку в Камар-Тадже?
- Нет.
- Именно.
Давай, Вонг.
Разве он не прошел через это?
Просто не впутывайте меня в это.
Прекрасно.
Итак, что же это за место?
Санктум построен
на пересечении
токов космической энергии.
Мы были не первыми.
искали их.
Возраст некоторых из этих стен
Возраст некоторых из них исчисляется тысячами лет.
Здесь же снимали эпизод
The Equalizer здесь в 80-х годах.
Ну, я...
очень ценю, что вы
что вы сделали это для меня, сэр.
Не упоминайте об этом.
И не называйте меня "сэр".
Верно. Извините.
Вы готовы?
Я готов.
Приятно было познакомиться, Человек-паук.
Подождите, простите?
Весь мир
забудет
что Питер Паркер
это Человек-паук.
- Включая меня.
- Все?
А разве некоторые люди не могут
все еще знают?
Это не то.
заклинание работает не так.
И это очень трудно
и опасно
чтобы изменить его в процессе литья.
Значит, моя девушка
забудет обо всем?
Она вообще будет
моей девушкой?
Она была твоей девушкой
потому что ты был Человеком-Пауком?
- Не знаю. Очень надеюсь, что нет.
- Ладно, хорошо.
Все в мире
забудут, что ты Человек-Паук.
кроме твоей девушки.
Большое спасибо.
О, Боже мой, Нед. Нед.
Что такое Ned?
Он мой лучший друг
поэтому для меня важно.
чтобы Нед знал.
Хорошо, давайте не будем менять
параметры этого заклинания
больше
пока я его отливаю.
Ладно, я закончил.
Клянусь, я закончил. Я закончил.
Но моя тетя Мэй
должна знать.
Питер, прекрати вмешиваться
с заклинанием.
Когда она узнала,
это было очень неприятно.
Я не думаю.
что смогу пройти через это снова.
- Значит, моя тетя Мэй?
- Да.
Спасибо. Довольны?
Нет, я раздражен.
Нет, это прозвище.
Гарольд "Счастливый" Хоган.
Раньше он работал с Тони Старком,
но потом он...
Не могли бы вы просто перестать говорить?
В основном все, кто знал.
Я был Человеком-Пауком раньше
должен знать!
- Сработало ли это?
- Нет.
Вы шесть раз меняли мое заклинание.
- Пять раз.
- Ты изменил мое заклинание.
Не делай этого. Я же говорил тебе.
И вот почему.
Это заклинание вышло из-под контроля.
Если бы я не отключил его,
что-то катастрофическое
могло произойти.
- Стивен, послушай, я так...
- Называй меня "сэр".
Извините, сэр.
После всего, что
через что мы прошли,
почему-то я всегда забываю.
что ты еще ребенок.
Послушай, Паркер, проблема
не в Мистерио.
Это ты пытаешься жить
двумя разными жизнями.
И чем дольше вы это делаете,
тем опаснее становится.
Поверьте мне. Мне очень жаль.
о том, что ты и твои друзья
не поступить в колледж,
но если они отвергли вас
а вы пытались
чтобы убедить их пересмотреть свое решение,
больше ничего
вы можете сделать.
Когда вы говорите: "Убедите их".
- то есть я мог им позвонить?
- Да.
Я могу это сделать?
Вы не звонили в...?
Я получил их письмо.
Я предположил, что это...
Простите.
Ты хочешь сказать.
что вы даже не подумали
что вы даже не подумали о том, чтобы сначала выступить перед ними.
до того, как ты попросил меня
промыть мозги всему миру?
Ну, я имею в виду,
когда вы так говорите...
Давай, собирай, собирай.
Чувак, что? Я занят.
- Флэш, где миксер MIT?
- Почему?
Потому что мне нужно
поговорить с кем-нибудь.
Я пытаюсь дать Неду и Эм-Джею
второй шанс на поступление.
Что мне это даст?
Я многим рискую.
просто разговаривая с тобой.
Хорошо, я...
забрать тебя и отвезти
в школу на одну неделю?
В течение месяца.
- На неделю.
- Две недели.
- Флэш, пожалуйста. Помоги мне.
- Ты знаешь, чего я хочу.
Хорошо, я скажу всем.
что ты мой лучший друг.
- Флэш, пожалуйста, помоги мне.
- Круто, круто, круто.
Есть
помощник вице-канцлера.
Вы можете изложить свои доводы
с ней.
- Идеально. Где она?
- Она ушла.
- Куда?
- В аэропорт.
Сеть Stark недоступна.
Распознавание лиц недоступно.
Привет.
Да, я вас вижу.
О, Боже мой.
- Это Питер Паркер.
- Мама.
- Мама, смотри.
- Мамочка.
Нет, это Питер Паркер.
Привет.
Ок.
Ух ты.
- Да.
- Привет. Я Питер Паркер.
Вы ведь знаете, что находитесь
на улице, верно?
Да, простите. Мне действительно
мне нужно было поговорить с тобой
и я знаю, что ты
на пути в аэропорт.
Эм Джей Уотсон и Нед Лидс - два самых умных человека, которых я встречал.
два самых умных человека, которых я встречал,
и я самый глупый человек.
потому что я позволил им помочь мне,
но если бы я этого не сделал,
погибли бы миллионы,
поэтому, пожалуйста, не позволяйте MIT
быть таким же тупым, как я.
Массачусетский технологический институт - тупой?
Нет, я говорю.
не позволяйте MIT быть тупым.
Я имею в виду, что
более тупая версия меня
которые не
позволили бы им помочь.
Ты не репетировал это,
не так ли, Питер?
В принципе, я пытаюсь...
Почему вы бежите?
О, Боже мой.
Мэм, вам следует выйти
из машины.
Всем покинуть мост!
Дверь заперта.
Дверь... Эй!
Здравствуйте, Питер.
Привет? Мы...? Я вас знаю?
Что вы сделали
с моей машиной?
Я не знаю, о чем вы
о чем вы говорите. О какой машине?
Сила солнца
на ладони.
Она исчезла.
Послушайте, сэр,
если вы перестанете разбивать машины,
мы можем работать вместе, и я могу
помочь Вам найти Вашу машину.
Вы хотите поиграть в игры?
Ловля.
Все в порядке. С вами все хорошо.
Вы в безопасности. Убирайтесь.
Ты думаешь, что твой новый модный костюм
спасет тебя?
Надо было убить
свою маленькую подружку
когда у меня была такая возможность.
Что вы только что сказали?
Похоже, у нас появилась конкуренция.
Питер! Помогите!
Не волнуйтесь, мадам! Я иду!
Питер!
Мэм, просто сохраняйте спокойствие.
Просто сделайте
глубокий вдох.
- Ты в порядке?
- Нет!
Обещаю, у меня
все под контролем.
Костюм скомпрометирован.
Нанотехнологии.
Ты превзошел самого себя,
Питер.
Я недооценил тебя.
Но теперь ты умираешь.
Вы не Питер Паркер.
Я сейчас в таком замешательстве.
Что происходит?
Обнаружено новое устройство.
Сопряжение нового устройства.
Ты не слушаешь его.
Вы слушаете меня.
Привет.
Вау.
Эй. Эй!
Послушайте меня.
Нет, не он.
Я.
Мэм, вы в порядке?
Пойдемте, вы еще можете
успеть на свой рейс.
Питер.
Вы - герой.
Нет. Ну, я... Нет, я...
Я собираюсь поговорить с приемной комиссией
о твоих друзьях.
И я собираюсь поговорить
с ними о тебе.
Но, мэм,
дело не во мне.
Я собираюсь поговорить с ними
о твоих друзьях и о тебе.
- Хорошо?
- Правда?
И если вы будете держать
носы чистыми,
может быть, у вас будет честный шанс.
Здесь. Уйди с дороги.
Позвольте мне взять этого человека.
Эй! Ты! Я вижу тебя.
Иди сюда!
Это было не нормально.
Невероятно.
Кто такие...?
Эй. Эй, эй, эй.
Пока ты не перестанешь
пытаться убить меня,
Я контролирую ситуацию, приятель,
вся эта
ситуация с щупальцами
что у вас тут происходит,
хорошо?
Итак, кто вы?
Что происходит...?
Нет.
Осборн?
Доктор...?
Будьте осторожны
чего желаешь, Паркер.
Выпустите меня отсюда!
Не могли бы вы объяснить мне.
что происходит?
То маленькое заклинание
которое ты испортил
где вы хотели
чтобы все забыли
что Питер Паркер
Человек-паук,
она стала притягивать
все
кто знает
Человек-паук Питера Паркера
из каждой вселенной
в эту.
- Из каждой вселенной?
- Кто вы? И где я?
Я думаю, что лучше
лучше не ввязываться
с ними, потому что,
откровенно говоря,
мультивселенная
это концепция, о которой
мы знаем пугающе мало.
Мультивселенная реальна?
Этого вообще не должно быть.
- Я думал, ты остановил заклинание.
- Нет, я сдержал его.
Похоже.
несколько из них проскочили.
После того, как вы ушли, я почувствовал
потустороннее присутствие.
Я преследовал его в канализации,
где обнаружил, что...
слизкий зеленый сукин сын.
Заклинание? В смысле магии?
Что это,
день рождения?
Кто этот клоун?
Что это за безумие?
Смотрите.
Знаете ли вы Питера Паркера
- кто такой Человек-паук?
- Да.
- Это он?
- Нет.
См.
Хорошо, вот что мы должны сделать.
Я не знаю, сколько
посетителей у нас...
Я видел еще одного
на мосту.
Он был похож на
летающего зеленого эльфа.
Он звучит весело.
Начните с него.
Мне нужно, чтобы ты
чтобы поймать их,
принести их сюда
пока я выясняю
как их вернуть
до
они разрушают
ткань реальности,
или, что еще хуже, Вонг узнает об этом.
Доктор Стрэндж?
Что?
Мы с друзьями только что получили
второй шанс поступить в Массачусетский технологический институт,
и если в школе увидят, что я
сражаясь с этими сумасшедшими монстрами...
- Эй, следи за языком.
- Извини, но...
Ты серьезно
все еще говорите о колледже?
- Эй, что ты только что сделал?
- Это.
Эй, вы не можете просто...
Как вы это сделали?
Много дней рождения.
Привет.
Вау.
Один выстрел,
отправляем их сюда, и идем дальше.
Пожалуйста. Приступайте к работе.
Сэр?
И что теперь?
Я знаю, что это мой бардак,
и я клянусь тебе, я все исправлю,
но мне понадобится помощь.
Вау!
Не могу поверить.
что я нахожусь в Санктум Санкторум.
Я тоже не могу.
Так как же вы узнали.
что вы человек магии?
Потому что моя бабушка говорит.
что это у нас в семье,
и я чувствую покалывание
в руках...
Поговорите со своим врачом.
- Питер.
- Привет.
- Привет. Привет.
Извините, что втянул вас
в это.
- Помогите мне найти этих парней.
- Вам не нужно извиняться.
Ты дал нам второй шанс
в MIT. Все в порядке.
Как же плохие парни
попали сюда?
Мы испортили заклинание
пытаясь устроить тебя в колледж.
- Подождите. Что?
- Ты сделал это с помощью магии?
Я думал, это была
женщина из Массачусетского технологического института, которую вы спасли.
Нет, это было после.
Давайте сосредоточимся
на хороших новостях, хорошо?
Нет, давайте сосредоточимся
на плохих новостях.
На данный момент вы обнаружили
ноль мультиверсальных нарушителей,
так что садитесь за телефоны,
просматривайте Интернет и...
Скуби-Ду это дерьмо.
Вы говорите нам
что делать, хотя
это было твое заклинание
которое испортилось,
это значит, что все это
это как бы ваш бардак.
Я сам знаю несколько
волшебных слов,
начиная с
слово "пожалуйста".
Пожалуйста, Скуби-Ду, это дерьмо.
Вы можете работать в подсобном помещении.
Подземный чердак?
Плохиш.
- Насчет всей этой истории с заклинаниями...
- Это совершенно нормально.
- Подождите, правда?
- Да. То есть, я понимаю.
Вы просто пытались
исправить ситуацию, и поэтому...
Может быть, в следующий раз
в следующий раз, понимаете?
Таким образом, когда вы думаете,
"Я собираюсь сделать что-то
который может разрушить Вселенную".
мы могли бы, например, помочь вам
в мастерской или...
мозговой штурм идей.
Сделка.
Нед?
О, чувак, мне все равно.
Это не так уж и важно.
Гм, о!
Стойка для пыток.
Это тренажер для пилатеса.
- Это...
- Склеп.
Итак, мы получили
остальных ребят,
если вы их ударите, Доктор Магия
отправит их обратно,
и когда мы поступим в Массачусетский технологический институт,
круг черствых пончиков,
мое угощение.
Давайте поймаем
несколько мультивселенных.
Эй! Кто, черт возьми.
кто эти двое?
- Мои друзья. Это Эм-Джей.
- Привет.
- А это Нед.
- Здравствуйте.
Простите,
как вас зовут?
Доктор Отто Октавиус.
Подожди, нет, серьезно,
как тебя на самом деле зовут?
О, это
динозавр?
Если краска
Если краска не сойдет, я ее уберу.
Нет, нет, нет. Май. Мы должны
сначала найти этих парней.
Ну, закончите свою миссию,
а потом приходите.
Мы проводим
акцию по сбору консервированных продуктов.
- Это может сработать.
- У меня есть один.
- Мэй, мне пора.
- Хорошо.
Я имею в виду, что вы можете
парня из кресла,
но вы не можете
стул из парня.
- Что вы нашли?
- Там...
Возмущение вблизи
военного исследовательского центра
за пределами города,
и свидетели говорят
что они видели
чудовище, летящее
по воздуху.
Это должен быть тот парень.
которого я видел на мосту, верно?
Это невозможно.
Вы его знаете, не так ли?
На мосту,
вы произнесли его имя.
Норман Осборн.
Гениальный ученый.
Военные исследования.
Но он был жаден, заблуждался.
- Что с ним случилось?
- Мы устали от твоих вопросов, мальчик!
Ладно...
Мне нужно идти. Куда я иду?
Это не может быть он.
Почему?
Потому что Норман Осборн
умер много лет назад.
Значит, либо мы видели кого-то другого...
или вы улетаете в
в темноту, чтобы сразиться с призраком.
Следите за деревьями.
Мы не знаем, где этот парень.
Я искренне не понимаю, как ты
делать это без рвоты.
Вы видели это, ребята?
Нет.
Там... там очень темно.
Хорошо, хорошо, хорошо, хорошо.
Что... Что происходит?
Петр, что это?
У вас есть
покалывание?
Происходит ли покалывание?
У вас покалывает?
- Ребята, вы это видите?
- Да.
Осборн?
Нет. Он был зеленым.
Этот парень - синий.
Вы случайно не из
другой вселенной, не так ли?
Что он делает?
Я не знаю.
Похоже, он заряжается.
Мне это не нравится.
Просто веби его.
Вау!
Налево! Налево, чувак, налево!
Налево! Вперёд! Налево! Да!
О чем вы говорите?
Правильно.
Идите направо! Направо!
Направо! Он имеет в виду "направо".
- Не слушайте его.
- Ребята, это не поможет!
О, нет, нет, нет.
Что случилось? Питер? Питер.
Вау.
Питер, это я, Флинт Марко.
Помнишь?
Я Питер,
но я не твой Питер.
Что ты имеешь в виду,
что ты не мой Питер?
Что, черт возьми, происходит?
Я объясню, но сначала,
не могли бы вы мне помочь?
- Хорошо.
- Вы пытаетесь окружить его,
и я выдерну вилку из розетки.
Ладно, поехали!
Я не могу его долго держать.
Я понял, я понял!
Другой Питер. Странно.
- Спасибо. Извините.
- Не беспокойтесь об этом.
Я вернул себе свое тело.
Эй, эм...
Это прозвучит
очень безумно,
но это не твоя вселенная.
Другая вселенная?
- Угу.
- Что?
Это то, что я чувствовал.
Мощность, она разная.
Мне это нравится.
Полегче, приятель.
Вообще-то это моя вина.
что ты здесь.
Например, во Вселенной или в лесу?
Я ненавижу лес.
Я имел в виду Вселенную, сэр.
И что, вы все
будете просто стоять здесь
и вести себя так, будто я не
голая задница?
- Я.
- Нет, нет.
Я...
Что это было?
Что ты только что с ним сделал?
- Нет. Все в порядке.
- Вы убили его?
Я могу все объяснить.
Поверьте мне.
Пожалуйста, просто доверьтесь мне.
Я не доверяю тебе.
Я не знаю тебя.
Что это такое?
Вы выбрали не ту сторону.
Коннорс?
Подождите. Вы знаете это существо?
Нет, нет, нет.
Не существо. Человек.
Одни и те же вселенные.
Доктор Курт Коннорс.
Он был ученым.
в "Оскорпе", когда я там работал.
Гениальный ученый.
Пока он не превратился
в ящерицу.
Затем он попытался превратить
весь город в ящериц.
- Это было безумие.
- Это не было безумием, Макс.
Это был следующий шаг
в эволюции человека.
- Динозавр может говорить. Правильно.
- Ящерица.
Кстати говоря
что с тобой случилось?
Насколько я помню,
у тебя были плохие зубы,
Очки и расческа.
Вы сделали макияж?
Ты знаешь, что я могу сделать тебе
настоящий макияж.
Дай угадаю, в ящерицу?
- Именно.
- Может, вы двое просто заткнетесь?
- Где мы находимся?
- Это сложно.
- Подземелье волшебника.
- Подземелье волшебника?
Нет никакого реального способа
приукрасить.
Это буквально подземелье
волшебника.
Вы можете сохранить свою магию.
Я хочу попробовать
новой энергии, которую я только что почувствовал.
- О, Питер, привет.
- Эти ребята уже приехали?
Должны быть
электрик и песочник.
Да, они все здесь
и заперты.
Идеально. Я просто
побуду здесь немного
и попытаться исправить
некоторые из этих повреждений
чтобы они не свалили это
на меня снова.
- Хорошо.
- Но, эй, я...
Я не смог бы сделать ничего из этого
без вас, так что спасибо вам.
Да, конечно.
Спросите его, так ли это,
например, древесный монстр
или, например,
ученый
который превратился в дерево.
Это просто дерево, чувак.
Просто дерево.
Трус.
Нам предстоит завоевать новый мир.
Меня от тебя тошнит.
Оставьте меня в покое, пожалуйста.
Прятаться в тени.
Прятаться от того, кто вы есть на самом деле.
- Нет.
- От себя не убежишь.
- Привет, Мэй.
- Привет, Питер. Я на работе, и...
один из тех, кого вы
только что вошел.
Май? Где май?
Спасибо.
Май.
А вот и он.
Норман, это мой племянник.
Норман Осборн?
Я думал, что ты...
Я видел Человека-паука
в рекламе этого заведения.
И я подумал.
что он может мне помочь.
Но вы - не он.
Погоди, так ты хочешь
помощь Человека-Паука?
Он просто забрел сюда.
Я не знал
куда еще можно пойти.
Кто-то живет в моем доме.
Oscorp не существует.
Мой сын...
Иногда я сам не свой.
Я - кто-то другой.
- М-м-м.
- И каждый раз он контролирует ситуацию,
- Я не могу вспомнить.
- Кто? Кто контролирует?
- А теперь я здесь...
- Кто контролирует ситуацию?
- Я не знаю, что происходит.
- Ладно, все в порядке.
И я не...
Не имеет смысла.
Он проиграл.
И я имею в виду не только
космосе. Я имею в виду в его сознании.
Все ли они такие?
- Да.
- Да?
Все они имеют свои собственные
психические или физические проблемы.
Ну что ж, ему нужна помощь
и, возможно, им всем нужна.
Подождите, вы же не имеете в виду...?
Нет, Мэй, это не моя проблема.
Питер, не твоя проблема? А?
Май. Их шансы
получить помощь гораздо выше.
вернуться туда, откуда они пришли.
Отправляем их домой,
это лучшее, что
что мы можем для них сделать.
Для них? Или для себя?
Оглянитесь вокруг.
Вот что мы делаем.
- Мы помогаем людям.
- Это то, что лучше для них.
Поверьте мне.
Но факт остается фактом,
Человек-паук - это угроза.
Мы вернемся
после короткого слова
от Daily Bugle Supplements.
Единственный другой ежедневный препарат
который вам нужен.
И мы уходим.
Что?
Я на него глаз положил.
Он со своей тетей
и каким-то парнем.
- Вы уверены?
- Они покидают приют.
Хорошо. Не потеряй его.
Спасибо, Мэй.
Надеюсь увидеть Вас снова.
Эй. Он доверяет тебе. Я тоже.
Спасибо, что почистили мой костюм.
Увидимся позже.
- Ребята, это мистер Осборн.
- Эй, это "доктор".
Извините. Доктор Осборн,
это мои друзья.
Это Нед и Эм-Джей.
- Мэри Джейн?
- Вообще-то это Мишель Джонс.
Увлекательно.
Как вы думаете.
есть ли другие Неды Лиды?
Октавиус?
Осборн?
- Что... Что с тобой случилось?
- Что случилось с...?
- Ты - ходячий труп.
- Что ты имеешь в виду?
Ты умер, Норман.
Много лет назад.
Вы сошли с ума.
- Боже, как мне здесь нравится.
- О чем ты говоришь?
Он стоит прямо там.
Он не...
Умер. Они оба умерли,
борьба с Человеком-пауком.
Это было во всех новостях.
Зеленый Гоблин, пробитый
планера, на котором ты летал.
А пару лет спустя,
ты, Док Ок,
утонул в реке
со своей машиной.
Это нонсенс.
Человек-паук пытался
остановить мой термоядерный реактор,
поэтому я остановил его.
Я держал его за горло,
а потом я...
- А потом я оказался здесь.
- Ах, пожалуйста.
Позвольте мне сказать вам кое-что.
Я надрал задницу Человеку-Пауку.
Он вам расскажет.
А потом он вызвал перегрузку.
Я застрял в сети,
поглощая данные.
Я уже собирался превратиться
в чистую энергию, а потом...
А потом...
А потом... О, черт.
- Я собирался умереть.
- Макс, ты знаешь? Я умру?
О, отлично.
Вы поймали еще одного.
Нет, подожди, Стрэндж.
Он не опасен.
Все в порядке. Эм...
Что это такое?
Это древняя реликвия.
Мачина ди Кадавус.
Я поймал
твое испорченное заклинание внутри,
и как только я закончу
соответствующий ритуал,
это отменит заклинание
и отправить этих ребят
обратно в свои вселенные.
И что потом? Мы погибнем?
Нет. Нет, спасибо.
Я откажусь от этого.
Выпустите меня отсюда. Питер!
Странно, но мы не можем
отправить их обратно. Пока нет.
Почему?
Ну, некоторые из этих парней
умрут.
Паркер, это их судьба.
Ну же, Стрэндж, имейте сердце.
В грандиозном исчислении
мультиверса,
их жертва значит бесконечно
больше, чем их жизнь.
Прости, малыш.
Если они умирают, то умирают.
Питер!
Не надо.
- Чувак, что ты делаешь?
- Питер, ты должен идти. Иди, иди.
- Хорошо.
- Убирайся отсюда.
Вот почему у меня никогда не было детей.
- Дай мне коробку.
- Нет.
Вау!
- О, Боже, я умер.
- Ты не умер,
вы только что были отделены
от своей физической формы.
Моя физическая... Что?
- Как вы это делаете?
- Понятия не имею.
Вы не должны
не можете этого сделать.
Ощущения потрясающие.
Это одна из самых крутых
вещей, которые произошли со мной,
но больше никогда так не делайте.
Что... Эй! Отстань от меня!
♪ La, la ♪
# Tis the season
Быть веселым... ♪
- Что это за место?
- Зеркальное измерение,
где я контролирую ситуацию.
Странно, стоп. Мы можем
просто поговорить об этом?
Паркер, неужели ты не понимаешь.
что в мультивселенной
существует бесконечное число
людей
которые знают, что Питер Паркер
является Человеком-пауком?
И если это заклинание ослабнет,
они все придут сюда.
Я знаю, я понимаю, но мы не можем
просто отправить их домой умирать.
Это их судьба.
Вы не можете изменить это
не больше, чем вы можете
изменить их сущность.
Но что, если бы мы могли? Что если
мы могли бы изменить их судьбу?
Ух ты! О, что ты делаешь?
Я не дам тебе... Вау!
Ух ты! Вау!
Отдай мне это.
Минуточку.
Это что, Архимедова спираль?
Зеркальное измерение
это просто геометрия?
Вы отлично разбираетесь в геометрии.
Вы можете заниматься геометрией.
Возведите радиус в квадрат.
Разделить на пи.
- Постройте точки вдоль кривой.
- Все кончено, Паркер.
Я приеду и заберу тебя.
когда все будет готово.
Привет, Стрэндж.
Знаете
что может быть круче магии?
- Математика.
- Не делайте этого.
- Оу.
- Простите, сэр, но...
...я должен попробовать.
- Что произошло?
- Я сражался со Стренджем и победил.
- Что?
- Слушай, я украл его кольцо.
Я качался по городу,
а потом я прошел
это массивное зеркало,
а потом я снова оказался в...
- Где он находится?
- Он в ловушке,
- но я не уверен, надолго ли.
- Ты мог бы оставить нас умирать.
Почему вы этого не сделали?
Потому что он не такой.
Я думаю, что смогу помочь вам, ребята.
Если я смогу исправить то, что случилось
то когда ты вернешься,
все будет по-другому,
и ты можешь не умереть
сражаясь с Человеком-пауком.
- Что значит "исправить"?
- Наша технология передовая...
Я могу вам помочь. Знаете, я
в некотором роде ученый.
Октавиус знает, что я могу сделать.
Исправить? То есть как собака?
Я отказываюсь.
Я не могу обещать
вам, ребята, ничего,
но, по крайней мере, так ты сможешь
вернуться домой и получить шанс.
Второй шанс.
Ну же,
разве это не стоит попробовать?
Поверь мне, Питер,
когда пытаешься исправить людей,
всегда есть последствия.
Я имею в виду, что вам не обязательно приходить.
Я также не знал.
что ты можешь говорить.
Но если вы останетесь здесь,
вам придется иметь дело
с волшебником.
А, значит, либо мы идем вместе, либо умираем.
Не слишком большой выбор, не так ли?
- Я просто хочу домой.
- Ну, я, я сам,
не хочу быть убитым,
особенно от парня, одетого
как Dungeons & Dragons,
Итак, каков ваш план?
У меня все под контролем.
Что мы
Что мы будем делать с этой штукой?
Ну, нам нужно найти
безопасное место для него, верно?
- Да, конечно. Ты должен взять его.
- Подожди, что?
Если случится что-то плохое,
вы просто нажмете на эту кнопку,
- и тогда все закончится.
- Мы не оставим тебя.
Нельзя. Это опасно.
Вы уже достаточно сделали.
- Мы вместе.
- Я знаю, что мы вместе,
но я не могу этого сделать.
если ты в опасности.
Хорошо? Так что для меня, Эм-Джей,
пожалуйста, просто возьми это.
- Пожалуйста.
- Отлично.
- Спасибо.
- Но, Питер,
если я не получу от вас ответа,
я нажимаю кнопку.
- Конечно.
- Хорошо. И я это сделаю.
Да, мы все тебе верим,
Мишель.
Не может быть, чтобы это была его девушка.
Не может быть.
- Она сделает это.
- Безусловно, сделает.
- Хорошо. Увидимся позже.
- Будьте осторожны.
- Ты тоже.
- Хорошо.
Вау.
Ок.
- Будьте осторожны, хорошо?
- Да. И ты тоже.
Итак...
кто пойдет со мной?
Ну, я в деле.
Но если все пойдет не так...
Я поджарю тебя
изнутри.
Где Коннорс?
Он хочет остаться в грузовике.
Ок.
Система сигнализации отключена.
Привет, Мэй.
- Да?
- Мне как-то не по себе.
- использовать место Хэппи таким образом.
- Нет, нет, нет. Он это переживет.
Жители Нью-Йорка
- против реконструкции...
- Ой, простите.
Так вот каков твой план, Питер, а?
Ни лаборатории, ни оборудования?
Просто творим чудеса
в кондоминиуме, да?
Что, ты собираешься приготовить нам
лекарства
и несколько замороженных буррито
в микроволновке?
- Я бы съел буррито.
- Он нас всех убьет.
Будем надеяться, что нет.
- Вы первый, док.
- Что?
Эй, я же говорил тебе,
я не нуждаюсь в исправлении.
Я не нуждаюсь в исправлении.
Особенно подростком
с использованием обрезков
из бакалаврского ящика с мусором.
Нет, нет, нет.
У него там что-то есть.
Я чувствую это.
Эту странную энергию.
Что это такое?
Это фабрикатор.
Он может анализировать, проектировать,
конструировать практически все.
Я думал, это был
солярий Хэппи сломался.
Посмотрите на это.
Он убьет нас всех.
Ух ты. Что там происходит?
Так что чип в
в задней части шеи Дока
был разработан для защиты
его мозг от системы искусственного интеллекта
который управляет
эти щупальца,
но если вы посмотрите сюда...
чип поджарен.
Таким образом, вместо того, чтобы
контролирует щупальца,
щупальца теперь
контролируют его.
Что, я думаю, объясняет, почему
что он все время такой несчастный.
Хотите пить?
Ну, да, я хочу пить.
Пресная вода или соленая?
Ты знаешь,
потому что ты осьминог.
Что?
Это пресная вода.
Посмотрите на это место.
- И все возможности.
- Что, эта квартира?
Да, да, кондоминиум. Мне нравится
вся эта открытая планировка. Нет.
Нет,
Я говорю о мире.
Мне нравится, кто я здесь.
И вся эта мощь там...
Я мог бы быть намного больше.
Зачем же вы пришли?
У меня есть дочь,
и я хочу ее видеть.
Но он не собирается
никого не отправит домой
пока он не закончит свой маленький
пока не закончит свой маленький научный проект.
Вы ему доверяете?
Я никому не доверяю.
Как ты вообще оказался
Как вы вообще дошли до такого состояния?
О...
место, где я работал,
они экспериментировали
с электричеством
созданные живыми организмами,
а затем...
Я упал в
в чан с электрическими угрями.
Вы шутите.
Я упал в суперколлайдер.
Черт.
Нужно быть осторожным
где падаешь.
Примечательно.
Технология и вы.
Когда все это закончится,
если вам нужна работа
и вы готовы отправиться
в другую вселенную...
Это сработало. Это точно сработало.
У меня получилось. Я сделал это.
Вы пришлете его наверх?
Вот так.
- Извините.
- Подождите, док.
О, неужели эти унижения
никогда не прекратятся?
Ты, держи свой научный проект
держи свой научный проект подальше от меня!
Все получится. Верьте.
Сказал безрассудный глупец, который
превратил себя в чудовище.
Пожалуйста, перестаньте двигать головой.
- Не двигаться.
- Не смей.
Ух! Я клянусь,
когда я выберусь из этого,
мы порвем вас на части...
Док?
Доктор Октав...
Это так тихо.
Эти голоса в моей голове...
Я почти забыл.
Отто.
Да. Норманн.
Это я.
Посмотрите, пожалуйста, на это.
Я благодарен тебе, дорогой мальчик. Воистину.
Да, не за что.
Чем я могу помочь?
Это Питер. Оставьте сообщение.
Да, Питер, это Хэппи.
Я получил доступ к камере дверного звонка.
Кто эти парни, а?
Это киборг?
Ты привел киборга
с ногами робота в мой дом?
Один из парней был сделан из грязи?
Что происходит? Позвони мне.
Каково это, Норман?
Вы собираетесь
снова стать целым.
Нет больше темной половины.
Только ты.
Только я.
Ладно...
Он просто идет здесь. Это...
Это должно
теперь потребляет энергию.
Я вернусь
через секунду, чтобы проверить,
но следите за световыми сигналами.
Когда они станут зелеными,
это означает, что электричество
в вашем теле рассеялось.
Ну, не все
электричества.
Вам необходимо электричество
для работы вашего мозга.
Ваша нервная система...
Я не совсем понимаю, зачем я
объяснять вам про электричество.
- Да, могу я задать вам вопрос?
- Конечно.
Это ваши лего?
Мне нужно идти. Я вернусь.
- Что-то не так.
- Что вы имеете в виду?
- Мне это не нравится.
- Оставь это.
Чем быстрее вы, ребята, справитесь
тем быстрее мы вернемся домой.
- Ну, где он?
- Он внутри.
И все же мы здесь, на улице.
Разве вы не слышали, как я сказал,
"Не потеряйте его?"
Мне нужны уличающие записи
Человека-паука.
Я позвонил в службу контроля за ущербом.
Они уже в пути.
И вот оно начинается.
...место будет
будет кишеть полицейскими.
Питер?
Что случилось?
Я не знаю.
Май?
В чем дело, Питер?
Что происходит?
Почему ты
Почему ты так смотришь на меня?
Это отличный трюк,
это ваше чувство.
- Норман?
- Норман в отпуске, дорогая.
- Черта?
- Гоблин.
"Нет больше темной половины"?
Неужели ты думал.
что я позволю этому случиться?
Что я позволю тебе лишить меня
силу только потому, что ты слеп.
к чему может привести истинная сила
может принести вам?
- Вы меня не знаете.
- А разве я не знаю?
Я видел, как она заманила тебя в ловушку,
борясь со своей святой нравственной миссией.
Мы не нуждаемся в том, чтобы вы нас спасали.
Мы не нуждаемся в исправлении.
Это не проклятия.
Это подарки.
- Норманн, нет.
- Тихий, лапчатый.
Вы не знаете
о чем вы говорите.
Я наблюдал за тобой из глубины
за трусливыми глазами Нормана.
Борьба за то, чтобы иметь
все, что вы хотите
пока мир пытается
заставить вас выбирать.
Богам не приходится выбирать.
Мы принимаем.
Май, пробег.
О, Боже мой.
- Что ты сделал?
- Раньше ты мне нравилась больше.
Здесь. Он там.
Это тот парень с моста.
Вы это видели?
Нет, не так!
Достаточно сильная, чтобы иметь все.
Слишком слаб, чтобы выдержать это!
Теперь я тебя понял.
Я говорил тебе.
что будут последствия.
Ваша слабость, Питер,
это нравственность.
Оно душит тебя.
Разве вы не чувствуете?
Это не помогло.
Норман был прав.
Он получил это от тебя,
эта жалкая болезнь.
Ты пытался меня вылечить.
- Мэй, уходи.
- Сейчас я тебя вылечу.
Май, беги, пожалуйста.
Май!
Питер, Питер, Питер.
Ни одно доброе дело не остается безнаказанным.
Вы можете поблагодарить меня позже.
Нет!
- Май?
- Питер.
Май, Май, я здесь.
О!
- Май.
- О!
Мэй, я здесь.
- Вы в порядке?
- Угу, угу.
Что произошло?
Хорошо... О!
Все в порядке. Мы в порядке, верно?
Да. Стукнул меня по заднице.
- Да, я тоже.
- Вот и все.
Кажется, я сломал себе ребра.
- Это все моя вина, Мэй.
- Нет.
Я должен был позволить Стренджу
отправить их обратно.
Вы поступили правильно.
Они были бы убиты.
Это не моя ответственность, Мэй.
О. Что сказал Норман?
Моя моральная миссия? Нет.
- Нет, Мэй...
- Питер, послушай меня.
У вас есть дар.
Вы обладаете властью.
И с большой силой,
также должна наступить
большая ответственность.
Да, я знаю.
Давайте уберем... отсюда.
Хорошо, поехали.
Позвольте мне...
- Что случилось? Ты в порядке?
- Я в порядке.
Да, ты в порядке.
Что случилось?
Просто надо...
- перевести дыхание.
- Ладно, переведи дыхание.
Я здесь.
Мы не будем торопиться.
Вы переводите дыхание.
Тогда мы отвезем тебя
к врачу, хорошо?
Ты в порядке?
Помогите кто-нибудь! Мне нужна
скорая помощь, пожалуйста! Кто-нибудь?
- Что произошло?
- Ничего не случилось.
Все хорошо, все хорошо.
Позвольте мне...
Дай мне перевести дух.
Я здесь. Я здесь.
Я здесь.
Ты в порядке.
Только я и ты.
Май?
Посмотрите на меня,
Мэй, пожалуйста?
Май.
Что ты делаешь, Мэй?
Пожалуйста, ты можешь просто проснуться
и поговоришь со мной? Пожалуйста?
Немедленно выходите из машины! Двигайтесь!
Отстань, отстань, отстань от меня.
- Питер! Беги!
- Здесь только я и ты, хорошо?
Только я и ты, хорошо?
О, Мэй, мне очень жаль.
Мне так жаль.
Мне очень, очень, очень жаль.
Я люблю тебя.
Хорошо, Паркер!
Выходи с поднятыми руками!
Выходите
Выходите немедленно, или мы откроем огонь!
Беги!
Ладно, поехали.
Поехали! Проходите!
Трагедия.
Как еще это можно назвать?
Что еще нужно сказать?
Ущерб, разрушения.
Вы видели это своими глазами.
Когда же люди проснутся
и поймут
что везде
Человек-паук идет,
наступит хаос и бедствие?
Все, к чему прикасается Человек-паук
разрушается.
И мы, невинные,
остались собирать осколки.
J. Джона Джеймсон.
Спокойной ночи,
И да поможет нам всем Бог.
Нам сообщили, что многие
ранены,
и мы можем подтвердить, что по крайней мере
один человек был убит...
Все еще ничего?
Нет.
Я собираюсь нажать на нее.
- Что? Нет, он...
- Я знаю, он просил меня подождать...
- но я сделаю это.
- Я просто хочу...
Хотелось бы его увидеть.
- Нед?
- Да?
- Сделайте это еще раз.
- Да.
Хотелось бы его увидеть.
О. Хорошо.
Хотелось бы увидеть Питера.
Вау.
Лола, ты права. Я волшебница.
Это он?
- Да, да, так и должно быть.
- Питер. Питер!
- Эй, Питер!
- Питер!
Да.
Вау!
Привет. Привет.
Нет, нет, нет, все в порядке.
Все нормально. Я хороший парень.
Ок.
- Кто ты, черт возьми, такой?
- Я Питер Паркер.
- Это невозможно.
- Я - Человек-паук, в своем мире.
Но вчера я...
Я только что был здесь.
Ух ты.
Теория струн,
многомерная реальность...
и перемещение материи.
- Все настоящее?
- Да.
Я знал это.
Это должно быть
из-за заклинания.
Заклинание? Как магическое заклинание?
- Нет никакого заклинания. Нет.
- Нет заклинания.
- Магия и здесь существует?
- Я имею в виду...
- Заткнись, Нед.
- Нет, это не настоящее.
- Заткнитесь. Перестань говорить.
- Маги есть, но нет...
Стоп. Стоп.
- Докажите это.
- Что доказать?
- Что ты Питер Паркер.
- Я не ношу с собой
удостоверение личности с собой, понимаете?
Как бы отменяет всю
анонимного супергероя.
- Зачем вы это сделали?
- Чтобы проверить, есть ли у вас покалывание.
У меня такая же фигня,
только не к хлебу.
Вы не можете
бросить хлеб снова?
Вы глубоко
недоверчивый человек...
и я это уважаю.
Поползти.
- Ползать?
- Да.
- Нет.
- Да, ползайте.
- Зачем мне это нужно?
- Этого недостаточно.
- Это много.
- Нет, не достаточно.
- Да, это так. Так и есть.
- Нет, не так. Не-а.
- Как приклеить к потолку?
- Сделайте это.
Нед.
Моя Лола просит
не могли бы вы
достать там паутину.
- Раз уж ты там, наверху.
- Да.
Спасибо.
Мы гу...?
- Мы в порядке?
- Пока.
Значит, я открыл не тот портал
не тому Питеру Паркеру.
Полагаю, вы продолжаете это делать.
пока мы не найдем настоящего.
- Ай.
- Не обижайтесь.
- Хорошо.
- Хорошо. Вы поняли.
Найти Питера Паркера.
- Что это за штука у него на руке?
- Шшш.
Найти Питера Паркера.
Найдите Питера Паркера!
Отлично, это просто
какой-то случайный парень.
Здравствуйте.
Надеюсь, все в порядке,
Я только что прошел через это...
О. Он только что закрылся.
Вы - Питер?
Да. Питер Паркер.
I... Я видел вас двоих...
Привет.
Подожди. Он...
Он не твой друг.
Хм.
Подожди. Так ты тоже Человек-Паук?
Почему ты просто не сказал об этом?
Как правило, я не
не рекламирую его.
Как бы отменяет всю
анонимного супергероя.
- Это я сказал.
- Это то, что он только что сказал.
Моя Лола спрашивает, не мог бы ты
убрать паутину, которую ты только что снял.
- Ой, простите, Лола.
- Да, конечно.
- Я иду спать.
- Спокойной ночи, Лола.
Спокойной ночи, лола Неда.
Ух,
это может показаться странным,
но я пытался
найти твоего друга
с тех пор, как я здесь появился.
У меня такое чувство, что...
Что ему нужна моя помощь.
Наша помощь.
Он.
Мы не знаем, где он находится.
И, честно говоря, сейчас
мы - все, что у него осталось.
Ну, есть ли где-нибудь место.
куда он мог бы пойти
что имеет для него значение?
Как место.
куда он мог бы пойти, чтобы просто...?
Уйти от всего?
Для меня это была вершина
Крайслер Билдинг.
Empire State.
- Это лучший вид.
- Это прекрасный вид.
Да.
Да. Я... Думаю, я знаю.
где именно это должно быть.
Простите.
Питер, там...
Здесь есть несколько человек.
- Что?
- Эм...
Эй, подождите, подождите! Ух ты!
Что...?
Извините...
примерно в мае.
Да. Извините.
Я немного понял
что вы...
Нет, пожалуйста, не говори мне, что
что ты знаешь, через что я прохожу.
- Хорошо.
- Она ушла.
И во всем виноват я.
Она умерла ни за что.
Поэтому я собираюсь сделать то, что должен был
сделать в первую очередь.
- Питер...
- Пожалуйста, не надо.
Вам здесь не место.
Любой из вас.
Поэтому я отправляю вас домой.
Эти другие парни
из ваших миров, верно?
Так что вы с этим справляетесь.
Если они умрут, если вы их убьете...
это на вашей совести.
Это не моя проблема.
Мне уже все равно.
Я закончил.
Мне очень жаль.
что втянул тебя в это.
Но сейчас ты должен идти домой.
Удачи.
Мой дядя Бен был убит.
Это была моя вина.
Я проиграл...
Я потерял Гвен, мою...
Она была моей Эм-Джей.
Я не мог ее спасти.
Я никогда не смогу
простить себя за это.
Но я продолжал,
пытался...
Пытался продолжать,
старался оставаться тем...
Дружелюбный сосед
Человек-паук
Потому что я знаю, что именно этого
она бы этого хотела.
Но в какой-то момент я просто...
Я перестал наносить удары.
Я рассвирепел.
Мне стало горько.
Я просто не хочу, чтобы ты
чтобы закончить как... Как я.
В ночь, когда Бен умер...
Я выследил человека.
который, как я думал, сделал это.
Я хотел, чтобы он умер.
Я получил то, что хотел.
Это не сделало ее лучше.
Это заняло у меня много времени...
научиться проходить через
эту тьму.
Я хочу убить его.
Я хочу разорвать его на части.
Я до сих пор слышу
ее голос в моей голове.
Даже после того, как она была ранена,
она сказала мне.
что мы поступили правильно.
Она сказала мне.
что с большой силой...
Это влечет за собой большую ответственность.
Подождите, что?
Откуда ты это знаешь?
Дядя Бен сказал это.
В день его смерти.
Может быть, она умерла не
не зря, Питер.
Итак, Коннорс,
Марко, Диллон и...
Я думаю, что смогу отремонтировать
устройства для Диллона и Марко,
но другие...
О, у меня есть Коннорс. Я уже вылечил
его однажды, так что ничего страшного.
- Что? Ничего страшного.
- Отлично.
Да, это замечательно.
Думаю, я смогу сделать
антисыворотку для доктора Осборна.
Я думал об этом
долгое время.
Нужно вылечить их всех. Верно?
Верно.
Именно этим мы и занимаемся.
Что?
Только три тебя.
Хм...
А у вас есть
лучший друг?
Я.
Правда?
Он умер у меня на руках...
после того, как он пытался меня убить.
Это было душераздирающе.
Чувак.
- Привет.
- Вы не могли бы провести диагностику?
Да.
Эй, ты в порядке?
Да, я в порядке.
Ты в порядке?
Угу.
Вы этого не заслуживаете.
- Я разрушил твою жизнь.
- Нет. Нет, нет, нет.
Посмотри на меня. Я здесь.
Никуда не денешься.
Мы пройдем через это.
И мы пройдем
через это вместе.
Хорошо?
Ок.
Спасибо.
У вас кто-то есть?
Нет.
У меня нет времени на
Питера Паркера, понимаешь?
Хм.
- А вы?
- Э-э...
- это немного сложно.
- О, я понимаю.
Думаю, это просто не
для таких, как мы.
Ну, я бы не сдавался.
Потребовалось время
но у нас все получилось.
- Да?
- Да.
Я и...
MJ.
Мой MJ. Эх...
Здесь возникает путаница.
Да.
- Питер!
- Да?
- О, простите, вы имели в виду...?
- "Питер" Питер.
- Нас всех зовут Питер.
- Мы все - Питер.
- Питер Паркер?
- Опять же, мы все - Питер Паркер.
- Компьютер.
- О!
- О, я готов.
- Да. Я тоже.
Итак, теперь все, что нам нужно сделать.
это заманить этих парней
куда-нибудь, верно?
Попытаться вылечить их
пока они пытаются убить нас,
а затем отправить их домой.
- С помощью волшебной шкатулки.
- Ну, таков план.
Собираетесь ли вы идти в бой
в костюме крутого молодежного пастора,
или у вас есть свой костюм?
- Хорошо.
- Вот ваши веб-картриджи.
- О, спасибо.
- Для чего это?
Это моя веб-жидкость.
Это для моих веб-шутеров. Почему?
Вау!
Это вышло из тебя.
Да. Ты не можешь этого сделать, да?
- Нет.
- Как это...?
Мы уходим в сторону. Вот здесь
здесь мы это сделаем, хорошо?
Он изолирован,
поэтому никто не должен пострадать.
Мы привлекаем их туда с помощью коробки.
Это то, что им нужно.
Все, что нам нужно сделать
это понять, как туда добраться.
- Мы можем переместиться туда.
- Что?
- Я теперь волшебник.
- Да, он прав. Он может.
- Да, мы видели.
- Да, он такой.
- Подождите, правда?
- У меня есть магия Доктора Стрэнджа.
- Не может быть.
- Да.
Я обещаю,
Я не превращусь в суперзлодея
и попытаться убить вас.
Итак.
Спасибо.
Ну, ладно,
ничего.
Что это за вещь
ты всегда говоришь?
- Ожидайте разочарования и...
- Нет, нет, нет.
Мы собираемся надрать кое-кому задницу.
Итак.
Вылечить. Вылечить задницу.
Вылечите эту задницу.
Дамы и господа,
телефонная линия "Жупел
только что поступил звонок
не кто иной, как
беглеца, известного как Человек-паук,
только что после разгула
в Квинсе.
Итак, Питер Паркер,
какую пагубную пропаганду
вы распространяете?
- Только правда.
- О, конечно.
На самом деле...
что это все моя вина.
Я случайно привел
этих опасных людей сюда.
Что ж, он это признает.
И если эти люди
смотрят...
просто знай, что я действительно
пытался помочь тебе.
Я имею в виду,
Я мог бы убить тебя...
в любой момент,
но я этого не сделал.
Моя тетя Мэй научила меня
что каждый заслуживает
второго шанса.
Вот почему я здесь.
А где именно "здесь"?
Место, которое представляет
второй шанс.
Статуя Свободы?
Боже правый, ребята.
Он собирается уничтожить
еще одну национальную достопримечательность.
Мир, если ты смотришь...
Поверьте мне,
весь мир наблюдает за этим.
...пожелайте мне удачи.
Ваш дружелюбный сосед
Человек-паук не помешает.
Ладно, ребята,
это может произойти в любую минуту.
Да, почти готово.
Знаешь, Макс был
самым милым парнем на свете.
прежде чем он упал в...
бассейн с электрическими угрями.
Этого достаточно.
Мм. О, вот оно.
Ты в порядке?
О, это моя спина.
Он какой-то жесткий
от всех этих качаний, я думаю.
Да. Нет, у меня
у меня тоже средняя часть спины.
- Правда?
- Да. Хочешь, чтобы я его расколол?
- Да.
- Да?
- Да, это было бы здорово.
- Хорошо.
- Ты готов?
- Да.
Ага. Это хорошо.
- Как это?
- Вау.
- Это хорошо. Так лучше.
- Верно? Да.
Ух ты.
Это так здорово.
Я всегда хотел иметь братьев.
То есть вы, как бы, создаете свою собственную
веб-жидкость в своем теле?
Я бы предпочел не говорить об этом.
- Я не хочу...
- Но ты дразнишь меня?
Нет, нет.
Он не дразнит тебя.
Просто мы не можем этого сделать,
поэтому нам интересно, как у вас
как работает ваш веб-сайт, вот и все.
Если это личное, я не хочу
лезть, но я думаю, что это круто.
I... Я бы хотел сказать тебе,
но я этого не делаю.
Как будто я не...
Как будто я не дышу.
- Как будто дыхание просто происходит.
- Вау.
Выходит ли он просто из
из ваших запястий,
или же она появляется
откуда-то еще?
Только... Только запястья.
Никогда не было блокировки?
У меня постоянно заканчиваются полотна.
- Я должен сделать свой собственный в лаборатории.
- Верно. Это...
Это хлопотно по сравнению
по сравнению с тем, что вы получили.
Вроде бы хлопотно.
Но я так и сделал.
Вы сказали это, и я подумал,
- "О, у меня был веб-блок".
- Ого. Почему?
Экзистенциальный кризис.
Да.
Не заставляйте меня начинать с этого.
Эй. Какие, например,
самые безумные злодеи
- с которыми вы сражались?
- Кажется, вы встречались с некоторыми из них.
Хе-хе, хороший вопрос.
Да, однажды я сражался с инопланетянином
сделанным из черной слизи.
Не может быть.
Я тоже сражался с пришельцем.
- На Земле и в космосе.
- О.
- Он был фиолетовым.
- Я хочу сразиться с инопланетянином.
Я все еще думаю, что ты сражался с
с инопланетянином в космосе.
По сравнению с ним я - неумеха...
Я дрался с русским парнем
в машине "Носорог".
Можем ли мы отмотать назад
к части "Я отстой"?
- Потому что это не так.
- Спасибо. Я ценю это.
- Я не говорю, что я такой...
- Но это просто самовнушение.
- Может, нам стоит...
- Слушай, я...
Потому что ты потрясающая.
Только на минутку.
- Да, я могу принять его.
- Ты... Ты потрясающая.
- Я могу. Спасибо.
- Вы удивительны.
- Вы скажете это?
- Мне нужно было это услышать.
Спасибо.
Так, ребята, сосредоточьтесь.
Вы чувствуете это?
Да.
Как дела, Питер?
Как вам новая-новая?
Слушай, отдай его мне,
я его уничтожу.
Но я оставлю тебя в живых.
Не делай из меня убийцу, Питер.
Так, ребята, он идет.
Эй, Макс, я скучал по тебе. Хо!
Так, MJ, внимание!
Есть! Закрыть.
Нед, он не закрывается.
Да, я знаю.
- Почему она не закрывается?
- Не знаю.
- Закрывали ли Вы его раньше? Нет?
- Я имею в виду, я открывал некоторые.
Макс, Макс, Макс.
Мы можем поговорить?
- Только ты и я, просто поговорить?
- Посмотри, кто появился.
- Мой старый друг Человек-Паук.
- Я пытаюсь спасти тебя.
- Это все, что я когда-либо хотел.
- Ты не пытаешься меня спасти.
- Я.
- Ты больше не дерьмо.
- О...
- Не беспокойтесь обо мне.
Я спасу себя.
- Сгореть!
- Ааа! Вау!
Ну, я привлек его внимание.
Что теперь?
Хорошо, отлично.
К вашему сведению, ящерицы тоже здесь.
Ребята, проверка связи. Алло?
Мне нужно лекарство Макса.
Да. Я этим занимаюсь.
Мне нужно лекарство от ящерицы.
Ладно, ладно.
Где коробка, Питер?
- Флинт, мы могли бы помочь всем.
- Мне все равно!
Извините!
Отвратительно!
Грустно говорить тебе, Сэндмен,
никто не уйдет домой.
Какого черта
Что там происходит?
Я все время кричу тебе, Петр 2!
- Но я думал, что ты Петр 2.
- Что? Я не Петр 2.
Прекратите спорить, вы оба!
Послушайте Петра 1.
Мы явно
не очень хорошо в этом разбираемся.
Я знаю, я знаю. Мы отстой.
Я не знаю
как работать в команде.
- Я тоже.
- Я. Я был в команде, понятно?
Не хочу хвастаться, но похвастаюсь.
Я был в "Мстителях".
- Мстители?
- Да.
- Это замечательно.
- Спасибо.
Что это такое?
- У вас нет "Мстителей"?
- Это группа?
- Вы играете в группе?
- Нет, я не играю в группе.
Мстители - это
Самые могучие на Земле...
- Чем это поможет?
- Это неважно.
Все, что нам нужно сделать, - это сосредоточиться,
доверять своим ощущениям
и координировать наши атаки.
Да. Хорошо.
- Давайте выберем одну цель.
- Правильно.
Мы снимаем их с доски
по одному.
- Вы поняли. Петр 1, Петр 2.
- Петр 2.
- Петр 3.
- Давайте сделаем это. Готовы?
- Подождите, подождите, подождите!
Я люблю вас, ребята.
Спасибо.
- Хорошо, давайте сделаем это.
- Поехали.
Да!
Ладно, "Люди-пауки".
Sandman - первый.
Я проведу его
внутрь статуи.
Встретимся на вершине.
- Давай!
- Эй!
- Привет, доктор Коннорс.
- Привет, Питер.
- Петр 1!
- Я понял!
Флинт, мы пытаемся тебе помочь!
Ребята, я на самом верху.
Мне нужно лекарство!
Я иду, я иду,
Я иду.
Просто подождите своей очереди, док!
Я сейчас вернусь.
Все в порядке, Флинт.
Мы доставим вас домой.
Оставайтесь здесь.
Как его остановить?
Я никогда не видел его
таким мощным.
Это дуговой реактор.
Мы должны снять с него это.
Ты не собираешься
отнять у меня это.
Это не сработает.
Мы должны сделать это вблизи.
Петр 2 - направо.
Петр 3 - налево.
На мне. Ух!
Да!
Я пытаюсь закрыть его.
Я не могу помочь, что это не работает.
Все в порядке. Ты сделаешь это снова.
Мы будем продолжать пытаться.
- Хорошо, мы справимся.
- Сосредоточьтесь и закройте портал.
Закрыть.
О, нет. Нет, нет, нет.
А это ящерица,
и мы должны идти!
Беги!
Давай! Давай, сюда.
Быстрее, быстрее, быстрее!
Коннорс, остановись!
Да.
Оставь их. Они мои.
Мне не нужна ваша помощь.
Я сам все понял.
Доктор Октавиус, нет.
Что вы делаете?
Уберите это от меня.
Вот так.
MJ!
Вау.
- Мы должны спрятать эту штуку.
- Ах, да.
- Отлично, Нед!
- О, да!
О.
Где он?
- Нет!
- Подождите, подождите, подождите.
Прежде чем вы что-то сделаете, мистер...
Доктор Стрэндж, сэр,
план Питера работает.
- Какой план?
- Он их лечит.
Доктор Коннорс?
С возвращением, сэр.
Что ж, будь я проклят.
Вы только что открыли портал?
Да... Да, сэр, это так.
Хм.
Макс?
- Не волнуйтесь. У меня все кончилось.
- Вы уверены в этом?
Возвращаюсь к тому, что я никто.
- Ты никогда не был никем, Макс.
- Да, был. Да, был.
Вы меня не видели.
Могу я вам кое-что сказать,
хотя?
Да.
У тебя красивое лицо.
Ты просто ребенок.
- Эх...
- Ты из Квинса.
Вы получили этот костюм.
Вы помогаете многим бедным людям.
Я просто думал.
что ты будешь Черным.
- О, чувак, извини.
- Не извиняйся.
Где-то должен быть Черный
Человек-паук должен быть где-то там.
Чертовы угри.
Сила солнца.
На ладони.
Питер?
Отто.
О, я рад тебя видеть,
дорогой мальчик.
Рад вас видеть.
Ты уже совсем взрослый.
Как дела?
Стараюсь делать лучше.
- Странно, подождите, мы так близко.
- Пропусти!
Я висел над
над Большим Каньоном уже 12 часов.
Я знаю, я знаю, я знаю.
Я, э... Э... Э...
Простите за это, сэр.
Я имею в виду...
- Вы ездили в Большой Каньон?
- Ему бы не помешала ваша помощь.
Все в порядке.
Это мои новые друзья.
Это Питер Паркер, Питер
Паркер. Человек-паук, Человек-паук.
Они
из других вселенных.
- Нет, нет, нет.
- Они здесь, чтобы помочь.
Он тот самый волшебник.
о котором я тебе рассказывал.
Послушайте, я действительно впечатлен.
что ты сумел дать им
второй шанс, парень.
Но это должно закончиться. Сейчас.
Сможет ли Человек-паук
выйти поиграть?
Странно, нет!
Ты в порядке?
Да.
Я в порядке.
Ты в порядке?
Вау!
Спасибо, господин Кейп, сэр.
Нед?
- Нед!
- Эй!
- ЭМ-ДЖЕЙ!
- Питер?
- Нед!
- Питер!
Привет!
- Вы в порядке?
- Мы в порядке!
Бедный Питер.
Слишком слабый, чтобы отправить меня умирать домой.
Нет.
Я просто хочу убить тебя сам.
Молодец.
Она была там из-за тебя.
Может, я и нанесла удар,
но ты...
Ха-ха, это ты
кто убил ее.
Питер.
Что я сделал?
- Это ты.
- Ты в порядке?
Да, я в порядке.
Меня уже резали.
- О, хорошо, хорошо, хорошо.
- Привет.
- Вот это да.
- Эй, отличный улов.
Отличный бросок.
Что? Это происходит,
или я умираю?
Да, это происходит.
Это реальность.
Есть ли люди в небе?
- Мне нужно идти.
- Да. Я понял. Ты в порядке?
Что происходит?
Они проходят.
Я не могу их остановить.
Должно же быть
что-то, что мы могли бы сделать.
Разве ты не можешь просто
наложить заклинание снова?
Оригинальный способ,
до того, как я все испортил.
Мы опоздали.
Они здесь.
Они здесь благодаря вам.
Что, если все
забыли, кто я такой?
Что?
Они придут
из-за меня, верно?
Потому что я Питер Паркер?
Так произнесите новое заклинание.
Но на этот раз заставьте всех
забыть, кто такой Питер Паркер.
Заставьте всех забыть...
- me.
- Нет.
- Но ведь это сработает?
- Да, это сработает.
Но вы должны понимать,
что это означало бы, что все
который знает и любит тебя, мы...
У нас не было бы памяти о вас.
Это было бы так, как будто
что вас никогда не существовало.
Я знаю.
Сделайте это.
Тебе лучше пойти и сказать свое
попрощаться. У тебя не так много времени.
- Спасибо, сэр.
- Зовите меня Стивен.
Спасибо, Стивен.
Да. Все равно странно.
Увидимся.
Пока, парень.
Привет. Думаю, это оно.
- Я думаю, ты собираешься домой.
- Хорошо.
- Слушай, я...
Спасибо.
Я просто хочу... Я хочу, чтобы ты...
Я хочу сказать тебе, что...
Я не знаю, как это сказать.
- Питер.
- Я хочу, чтобы ты знал, что я...
Вы знаете. Это то, что мы делаем.
Да, это то, чем мы занимаемся. Хм...
Так, я должен найти Неда и Эм-Джея.
Я...
Спасибо, спасибо, спасибо.
- Думаю, мы увидимся.
- До встречи.
Пока.
- Ох...
- Тебе так больно, да?
- Я.
- Да.
О, ты в порядке. О!
Да, это так.
Я горжусь тобой.
- Вы в порядке?
- Да, мы в порядке.
- О, Боже, у тебя кровь.
- Я в порядке. Я в порядке.
- Ты уверен?
- Я в порядке, обещаю.
- Ладно, ладно.
- Я обещаю.
Хорошо.
Нам надо идти, да?
Да. Ты забудешь
кто я такой.
- Что?
- Забыть, кто ты есть?
О чем вы говорите?
Все в порядке.
Я приду и найду тебя,
и я все объясню.
Я заставлю тебя вспомнить меня.
И все будет так, как будто ничего этого
не было. Хорошо?
Но что, если это не сработает?
Что, если это не сработает?
Что, если мы не сможем вас запомнить?
Я не хочу этого делать.
- Я не хочу этого делать.
- Я знаю. Эм-Джей, я знаю.
Мы ничего не можем сделать?
Мы не можем разработать план?
Всегда есть
мы всегда можем что-то сделать.
Мы ничего не можем сделать.
Но все будет хорошо.
Вы обещаете?
Да, я обещаю.
Я найду тебя, хорошо?
Я знаю, что так и будет.
- Хорошо.
Вам лучше.
Если нет,
я сам разберусь.
Я уже делал это раньше,
Я могу сделать это снова.
Я обещаю, что исправлю это.
Я действительно ненавижу магию.
Да. Я тоже.
Я люблю тебя.
- Я люблю...
- Подожди.
Подожди и скажи мне.
когда увидишь меня снова.
Конечно.
Я люблю тебя.
Прошло несколько
недель после фиаско
на Статую Свободы,
и культисты Человека-паука
продолжают утверждать, что
что мерзкий мститель - герой.
Ну, если бы он был героем,
он бы разоблачил себя
и рассказать нам, кто он на самом деле,
потому что только трус
скрывает свою личность.
Только трус скрывает
свои истинные намерения.
Будьте уверены,
дамы и господа,
этот журналист раскроет
эти намерения
в ад или в паводок.
Привет. Меня зовут Питер Паркер.
Вы меня не знаете, но я...
Привет, меня зовут Питер Паркер,
и ты не знаешь меня, но ты...
Ладно, давай.
- Не может быть.
- Трудно поверить, не так ли?
Привет.
1 секунда. Могу я вам помочь?
Привет. Меня зовут
Питер Паркер, и я...
пожалуйста, кофе.
Хорошо, без проблем, Питер Паркер.
Пончик для
моему коллеге-инженеру.
О! Подождите, что?
Массачусетский технологический институт, они же Инженеры.
Талисман.
О, точно, точно, точно.
Я, наверное, должен это знать.
Посмотри на себя
со школьным духом.
Скажите кому угодно, я буду отрицать.
О, хорошо.
Питер Паркер? Питер Паркер.
Ваш кофе.
- Верно. Спасибо.
- М-м-м.
Хм...
Вы с нетерпением ждете MIT?
А, ну да. Да.
Да. Вообще-то,
я взволнован, что странно,
Потому что я не очень
не возбуждаюсь по этому поводу.
Я как бы ожидаю разочарования.
Потому что тогда вы никогда не
никогда не будете разочарованы.
Так?
Эээ...
да. Верно.
Я не знаю, это как бы
ощущается по-другому
на этот раз по какой-то причине.
Верно. Хм...
Что я...
Ты в порядке?
Это уже не так больно.
Есть ли что-нибудь еще?
Нет.
Спасибо.
Нет проблем.
Увидимся.
Откуда вы ее знаете?
Через Человека-паука.
Вы?
То же.
Я потерял хорошего друга
некоторое время назад.
Чувствовал себя так.
Больно, потому что они ушли.
а потом снова больно
потому что вы помните
за что они выступали
и вы задаетесь вопросом,
"Неужели все это тоже исчезло?"
Нет, она не исчезла.
Все, кому она помогла...
они будут продолжать его.
Вы действительно так думаете?
Я это знаю.
- Береги себя, хорошо?
- Да. Приятно было познакомиться.
Арендная плата взимается
первого числа месяца. Не опаздывайте.
Четыре-три-Эдуард,
нужна ли вам помощь скорой помощи?
Отрицательный, центральный.
Нам понадобится эвакуатор.
♪ Три
Это магическое число
♪ Да, это так
Это магическое число ♪
♪ Где-то в
В этом хип-хоп соул сообществе ♪
♪ Родились трое
Мэйз, Дав и я.
♪ И это
Магическое число ♪
♪ Что все это значит? ♪
♪ Трудная проповедь
Это удовольствие Позднуоса ♪
♪ Наслаждение и проповедь
Начинается в сердце ♪
♪ То, что стимулирует
Моя музыка в моей мере ♪
♪ Мера в музыке
Поднята на три части ♪
♪ Случайно увидеть
Но не делай, как душа ♪
♪ Потому что "видеть" и "делать
Это действия для обезьян
♪ Заниматься хип-хоп хастлом
Никакого рок-н-ролла
*Если только тебя не зовут Брюстер*
Потому что Брюстер - панк.
♪ Родители отпустили, потому что
В воздухе витает волшебство
♪ Критикуя рэп
Показывает, что вы не в порядке ♪
♪ Остановись, посмотри и послушай
Под фразы Фреда Астаира ♪
♪ И не обижайся, пока
Mase do-si-do's your daughter ♪
♪ Трехпалатная система
Теперь задана ♪
♪ Хранятся летучие рифмы
На D.A.I.S.Y. production ♪
♪ Он расшифровывается как "Da Inner Sound
Y'all", и вы все можете поспорить ♪
♪ Что действие - не трюк
А просто функция.
♪ Каждый хочет быть
Диджеем ♪
♪ Все хотят
Быть эмси ♪
♪ Но не больше, не меньше ♪
♪ И не надо гадать ♪
♪ De La Soul posse
Состоит из трех ♪
♪ И это магическое число ♪
♪ Этот кусок пирога
Не является десертом
♪ Но курс, которым мы ужинаем ♪
♪ И три из
Каждый чертов раз
♪ Эффект "ммм", когда
Маргаритка растет в твоем сознании ♪
♪ Показывая истинное положение
Вот эта фигура
♪ Целую ту часть пирога
Которой не хватает
♪ Когда это отрицательное число
Заполнит ваш список пострадавших
- ♪ Три ♪
- ♪ Может быть, вы сможете вычесть ♪
♪ Вы можете назвать его
Ваш счастливый партнер ♪
♪ Может быть, вы можете назвать его
Ваше прилагательное ♪
*Но, как ни странно, *
♪ Без моих одного и двух
Где бы это было?
♪ Моя тройка
Мэйз, Пос и Я?
♪ И это магическое число ♪
♪ Что все это значит? ♪
♪ Фокус формируется
Показ души
♪ Души, которые щеголяют стилем
Получают похвалы килограммами ♪
♪ Общими являются ораторы
Которые чтят свиток
♪ Свиток, написанный ежедневно
Создает новый звук ♪
♪ Слушатели слушают
Потому что это мудрость
♪ Мудрость оратора
Голубь и пробка
♪ Отложить легальное вещество
Накормить их ♪
♪ На данный момент под кайфом
От этого диалектного наркотика
♪ Время - это фактор
Так что пора считать ♪
♪ Не считать
Негативные действия одного ♪
♪ Говорящие душой
Скажи, что пришло время кричать
♪ Три формы души
К положительной сумме ♪
♪ Танцуй под эту музыку
И напряги все мышцы
♪ Пространство может быть заполнено
Если ты поднимешься, как мой пиломатериал
♪ Продвигайся в такт
Но не суетись ♪
♪ Трясись, греми, катись
К моему магическому числу
♪ Теперь вы можете
Попытаться вычесть его ♪
♪ Но это не проходит ♪
♪ Трижды один ♪
♪ Что это такое? ♪
♪ Один раз три раза один ♪
♪ Трижды один ♪
- ♪ Что это? ♪
- ♪ Три ♪
♪ Это магическое число ♪
Итак.
Ладно, кажется, я понял.
Вы говорите, что
все это место здесь,
это просто тонны...
суперлюди.
И он
говорил это часами.
Хорошо, скажи мне еще раз.
Прости, я идиот.
Был миллиардер,
у него был жестяной костюм
и он умел летать, верно?
Хорошо, и там был
очень злой зеленый человечек.
- Халк.
А вы думали, что Смертельный
Protector было дерьмовым именем.
Да, потому что это так.
А теперь скажите мне еще раз
о вашем фиолетовом пришельце
который любит камни.
Потому что вот что я тебе скажу,
инопланетяне не любят камни.
- Эдди, не начинай.
- Они не начинают.
Знаете, что любят инопланетяне?
Поедать мозги.
Потому что это то, что они делают.
Понятно?
Сеньор, из-за него
чтобы моя семья исчезла.
В течение пяти лет.
Пять лет?
Это большой срок.
Может быть, я...
Может быть, мне стоит поехать в Нью-Йорк
и поговорить с этим...
Человек-паук.
Эдди, мы пьяны.
Пойдемте окунемся!
Я не думаю, что
мы должны окунуться в воду.
Вы должны оплатить счет.
Что происходит? Нет!
Нет, мы только что приехали!
Нет, только не это!
И вот он идет.
Без оплаты счета,
ни чаевых, ничего.
Не произносите это заклинание.
- Это слишком опасно.
- Почему?
Мы вмешались в
стабильность пространства-времени.
Мультивселенная - это концепция
о которых мы знаем
пугающе мало.
Ваше осквернение реальности...
не останется безнаказанным.
Это был единственный выход.
Но я никогда не хотел
чтобы все это произошло.
Ванда.
Ну, я знал, что рано или поздно
ты появишься.
Я совершал ошибки,
и люди пострадали.
Я здесь не для того, чтобы говорить
о Вествью.
Тогда для чего вы здесь?
Нам нужна ваша помощь.
С чем?
Что вы знаете
о мультивселенной?
Мне очень жаль, Стивен.
Надеюсь, вы меня поймете...
самая большая угроза...
нашей Вселенной...
это ты.
Все вышло из-под контроля.
Предоставлено explosiveskull
https://twitter.com/kaboomskull